# Задача 
Это финальный тренажёр по темам «Типы в Java» и «Операции с примитивами». Сразу предупреждаем — он непростой и чтобы его решить, придётся поломать голову. Однако в нём нет подвоха — задание базируется на пройденном материале, поэтому мы уверены, что вам по силам его выполнить. 
<br>
<br>
Вам необходимо доработать игру — гонки. Игрок-пользователь соревнуется с противником, сгенерированным компьютером. Победитель определяется по сравнению характеристик. Действуйте по пунктам:
1. Внимательно прочитайте код. Разберитесь, как он устроен.
2. Допечатайте все нужные характеристики — для этого нужно обратиться к полям класса.
3. Реализуйте методы:
4. Параметры авто игрока будут подгружаться из отдельного сервиса, хранение данных в котором отличается от используемого в игре. Метод `createCarByProperties(CarProperties carProperties)`, должен конвертировать параметры в нужные типы и возвращает экземпляр класса `Car`.
5. Метод `Integer getNitroLevel(int nitroLevel)` должен возвращать значение `nitroLevel`. Если `nitroLevel` равен нулю — тогда нужно вернуть `null`.
6. Метод `makeRace(Car userCar, Car opponentCar, int distance)` должен определять победителя и возвращать количество полученных или проигранных очков:
   * Если гоночная дистанция — переменная `distance` — меньше или равна 15 километрам, то победителем объявляется тот игрок, у автомобиля которого больше ускорение — поле `acceleration`. <br> Если дистанция больше 50 километров, то выигрывает тот, у автомобиля которого наибольшая максимальная скорость — поле `maxSpeed`.
   * В случае победы игрока метод возвращает количество очков, равное наибольшему из максимальных скоростей участников.
   * Если по первому условию определить победителя не удалось, сравниваются ускорения игроков. Если они равны, объявляется ничья и метод возвращает `0` очков.
   * Если и ничью определить не удалось, сравнивается уровень закиси азота. Если он строго больше, то метод возвращает `0` очков. Если нет, метод возвращает `-100` очков.
7. Метод `changePointAndDistance(...)` должен менять количество очков на переданный аргумент `points` и увеличивать количество пройденных километров на аргумент `distance`.
